Bugün yine iki ayrı bölümümüz var.
"OKAMA'nın aşkı" ile "Kagura ve Şemsiye."
Not: "Okama" Japonca'da travesti
ya da "kadın kıyafetleri giyen erkek" demek.
Ve "Katsura gelişim haftası" Bölüm III
ile devam ediyor.
Bölümün bitiş parçasından sonra
daha fazlasını görebilirsiniz!
Bunu sadece kirayı ödeyebilmek için
yapıyorum anlıyor musun, Gin-san?
Gin-san değil. Şu an Pako'yum.
Bugün erkeklik gururum ve bacaklarımın arasından sallanan şeyi tamamen bir kenara attım.
Hey, ikiniz hiç gülmüyorsunuz.
Gülün!
Doğru. Siz ikiniz şu an...
...gece dans eden
muhteşem kelebeklersiniz.
Bu özel dans grubu...
...Kamaxile'ın üyelerisiniz!
Not: Exile, 14 üyeli J-pop grubuna
gönderme. Ve "Kama", "okama"'nın kısaltması.
Hey! Biraz ruh katın şu işe!
Kes lan! Yoksa ölürsün, kabak herif!
Hey, müşteriyi rahatsız etme!
Eşcinsel eşyalarınızı kız arkadaşınıza kesinlikle göstermeyin.
Bayansı Erkek Kulübü
Teşekkürler!
Yevmiye
Alın bakalım bugünkü ödemeniz,
hem Pako hem Pachie için.
Çok teşekkür ederiz.
Performansınız rezalet olsa da
yardımcı olduğunuz için teşekkürler.
KAMAXILE'e katılıp
gerçek bir üye olabilirsiniz isterseniz.
Kapa çeneni. Kim bu kurbağa suratlı
gruba katılmak ister?!
Ne kabasın be!
Kimmiş kurbağa suratlı?
Biz çok güzel olduğumuzu biliyoruz
tamam mı, kıskanmayı bırak!
Evet! Kıskanıyor.
Kıskançlığından çatlıyor!
Bence o kadar pozitif düşünmeden önce aynaya bakmalısınız.
Ne diyorsun lan?!
İyi iş çıkardınız.
Ah, Agomi-san.
Agomi değil. İsmim Azumi.
Nedense, çok depresif görünüyor.
Son zamanlarda hep böyle.
Çalışırken fena değil
ama bitirir bitirmez böyle oluyor.
He? Bütün enerjisi
çenesine gidiyor olmasın?
Olabilir.
Kendinize iyi bakın.
İyi geceler.
Bundan daha korkunç bir yer olamaz.
Harbinden he. Tam olarak
"Vahşi Safari Parkı gibi."
Bekleyin!
Agomi-san.
Benim adım Azumi.
Sizden bir şey isteyebilir miyim,
Yorozuya?
RAMEN DAIGAKUIN
...İki hafta önceydi...
Her zamanki gibi işten sonra en
sevdiğim ramenciye uğramıştım.
Buyrun ekstra acılı rameniniz
afiyet olsun!
Allahım! Muhteşem görünüyor!
Afiyet olsun!
ÇOK SICAAAK!!
Ay ay! Ay, ay, aay!
İyi...misiniz?
O an, hissettim.
Evet bu...
...ilk görüşte aşk olmalıydı!
Hey! Beni dinlemiyor musunuz?!
Sanırım uykusuzum. Nedense biraz
kötü hissediyorum, Shinpachi-kun.
Merak etme ben de kendimi
kötü hissediyorum, Gin-san.
Hamile gibi hissediyorum. Çok pis
kusacak gibiyim, Gin-chan.
Merak etme ben de
kusacak gibiyim, Kagura.
İsmi Jurota.
Kabukicho'daki Takamagahara isimli iyi
bilinen bir kulüpte çaylak bir garson.
Takamagahara mı?
Kyoshiro-san'ın yeri değil mi...
Ben sadece bir hostesim...
O ise bir host...
Benim gibi genç ve masum bir kızın
kaderi oynanılmak.
Halüsinasyon görüyor olabilirim.
Ama sanırım az önce kendine
genç ve masum bir kız dedi, Shinpachi-kun.
Merak etme gerçekten
"masum kız" dedi Gin-san.
İyi misin, Kagura?
Kagura-chan.
Daha önce hiç bu kadar
derin bir aşk hissetmemiştim.
Bu yüzden yardımınıza ihtiyacım var!
Acı çekiyorum. Neredeyse
ölmeyi istemek üzereyim.
Haydi bakalım!
Hey! Neden beni öldürmek
istiyorsunuz?!
Az önce sen dedin ölmek istiyorum diye.
Ben sadece yardımcı olmaya çalışıyordum.
Cehennem için şoförün
olmak üzereydim.
Onu kastetmedim!
Beni aşkıma ulaştırmanızı istemiştim!
Beni uluslararası bir
aşk uçağına koymanızı istiyorum!
O kadar uluslararası
ne yazık ki mümkün değil!
Not: Uzay gemisi Yamato'ya gönderme.
Işık hızını aşacak öyle bir
uzay gemisi olsa bile...
...yaşlı bir adamın aşkı
o garsona ne yazık ki ulaşamaz!
Aşık yaşlı adam da kim?!
Sensin!
Bir şeyler yapmazsam çıldıracağım.
Bir aşk canavarına
dönüşmek üzereyim!
Bence zaten bir canavarsın.
Yardım etmeyecekseniz bile
en azından içimi rahatlatın!
Olamaz! Hayır, hayır!
Kendine masum kız diyen
yaşlı adamları rahatlatmak...
...bizim iş ahlakımıza yakışmıyor
ne yazık ki!
Öyleyse ne yapmalıyım?!
Gin-san...
Sanırım başka seçenek yok.
~3 Gün Sonra~
Kyoshiro'ya danışabiliriz sanırım.
Host kulübü
Takamagahara'ya hoş geldiniz.
Evet. Agnosuke ismi altında...
...siyah elbiselerimi giyerek
garsonluğa başladım.
Gerçek kimliğimi
kalbimin derinliklerine gömdüm.
Tabii ki çok acı bir tercihti.
Biliyorum... Kalplerimiz arasındaki uzaklık
ne yazık ki azalmıyor.
Hey, üzgün görünüyorsun! A-go-mi!
Efendim? Öyle mi?
Seni aptal!
Tanrım... Daha ismini söyler söylemez
rengini belli ettin.
En azından biraz çabala salak herif!
Hey, dinle.
Kızgın müşteriler gibi davranıp
Jurota ile kavga edeceğiz.
Sen de onu bize karşı koruyacaksın.
Böylece kalpleriniz
arasındaki uzaklık azalacak.
Pako...
Ona aşık olmasaydım
şimdi size aşık olmuştum.
Lütfen yapma!
Merhaba, Ben Jurota, beni
istemişsiniz. Tanıştığıma memnun oldum.
Aman tanrım! Çok tatlısın!
Gerçekten! Aşık olmak üzereyim!
Hey, biraz daha fazla hizmet görelim!
Hey, durun...hanımefendi!
Daha fazlasını almamız lazım, değil mi?!
Agomi-san, şimdi!
Bizim üzerimize basıp
güvenini kazanmalısın!
O pamuksu ten... yemek istiyorum...
Her şeyin içine sıçtın!
Başka yol yok, Gin-san!
B planına geçelim!
Haydi, ortamı biraz yumuşatalım,
haydi fondip!
Ama bu biraz fazla değil mi...
Ne kadar karizmasın görelim!
Aynen böyle. Hostu
içmeye zorlayan müşteri...
...tam bir problemdir!
Agomi, şimdi!!
Pardon, Jurota-san...
...izin ver bu sakeyi senin
yerine ben içeyim.
Agonosuke-san...
Haydi bakalım... Azumi...
Yapabilirim!
Erkekler cesur!
Kadınlar ise tatlıdır!
Ama eşcinseller en tutkululardır!
Agonosuke-san!
İyi misin?!
Tanrıya şükür...
Beni kurtardın, Agonosuke-san.
Ayağınıza sağlık.
Pek beklediğimiz gibi gitmedi ama
sanırım Agomi-san için iyi sonuçlandı.
Aşağı yukarı.
Bekleyin.
Saigo-san.
Hey, Agonosuke, işin bittiğinde...
...Hostların soyunma
odasını da temizler misin?
Tabii ki.
Soyunma Odası
Onunla ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Hiçbir şey.
Agomi'nin isteğiydi.
Biz sadece yardım ediyorduk.
Biliyordunuz değil mi?
Agomi'nin aşkı hiçbir
zaman karşılık bulmayacak.
Ayrıca o sadece alelade bir host,
özellikle de orada.
Ya yaptıklarınız onu daha fazla
incitirse ne yapacaksınız?
Sakın aralarında gerçekten
bir şeyler olacağına inandığınızı söylemeyin.
Merak etme.
Agomi şu an herhangi bir genç kıza
göre çok daha aşık.
Bir erkeğe uzaktan bakmak
bile onu fantazilere taşıyor.
Ama gerçekte erkekler
her zaman iğrençtir.
Sadece kadınlara davranış
biçimleriyle değil...
...aynı zamanda yaşam tarzları,
kokmaları... her şey.
Eğer Agomi gerçekte nasıl olduklarını
anlarsa hayalleri yıkılacaktır.
Ve daha sonra...
...yarın için devam etmesi
gerektiğinin farkına varacaktır.
Gin-san...
Olamaz!
Bu...
...Jurota-kun'un...
...kokusu!
Bu Jurota-kun'un dolabı mı?
Oh, evet! Oh, ne kadar tatlı!
Bu ne? Güzel kokuyor! Aman tanrım!
yükseliyorum! Cennet mi burası?
Öyle değil!
Sonra görüşürüz!
Vay! İnanılmaz!
Agonosuke-san ne kadar da
güzel temizlemiş!
A-Agonosuke-san...
Evet... Yakalandım...
O halde ben de...
Görünüşe göre Agomi-san
skandal yaratıp işi bırakmış.
Sonunda onun için sadece
imkansız aşk oldu.
Ciddi hislerin sonu
bazen zalimdir bilirsin.
Ama Agomi yarının hatrına
hayatına devam edecektir.
Beklettiğim için özür dilerim!
Önemli değil! Çok bekledim sayılmaz.
Gidelim mi?
Tamam, Azumi-san.
Gin-san... Bu...ne?
Görüyorsun işte... Yarının hatrına
Jurota-kun ile...
...yaşamaya devam ediyor.
Neeeee...?!
Bugün de yağmur yağıyor...
Böyle kapalı olunca
resmen depresyona giriyorum.
Şıpır şıpır, şıpır şıpır...
Beynim yosun tutmak üzere.
Zaten öyleydi.
Güneşi görmeyeli kaç gün oldu acaba?
Taşaklarımda
mantarlar çıkmaya başladı.
Zaten öyleydi.
Müşteri yok. Zaten
hiç dışarı çıkasım yok.
Hiç para yok.
Sadaharu kokuyor, ayaklarım da kokuyor,
Shinpachi de kokuyor.
"Shinpachi de" ne demek?
Ayaklarınla bir miyim?
Hey neden öyle
negatifsiniz? Neşelenin!
Yağmur sezonu yakında bitiyor.
Sonra istediğiniz kadar
güneş sizin.
İşte ondan yağmur sezonundan
nefret ediyorum.
"Tsuyu" kelimesine bile
tahammül edemiyorum.
Not: "Tsuyu" Yağmur sezonu demek.
Duymak bile moralimi bozuyor.
Tüylerim diken diken oluyor.
Yapacak bir şey yok,
yağmur sezonu işte.
Neden başka bir şey demiyoruz?
Daha neşeli bir şeyler.
Mesela "Happy Birthday To You?"
Not: Japonca'da "to you" tsu-yu gibi telaffuz ediliyor. Tsuyu: yağmur sezonu.
Biraz uzun değil mi?
Söylemesi çok zor.
Ben "Adet Günü"nü tercih ederim.
Not: Kagura kızların periyodunu kastediyor.
Hiç uymadı bence.
Hatta daha da kötü.
Hem de programın yayın
saati için hiç uygun değil.
O zaman orta yolu bulup
"Bağımsızlık günü" diyelim.
Bunun neresi orta be?
Hem bağımsızlıkla ne alakası var?
Bundan böyle yağmur sezonuna
Bağımsızlık günü diyoruz.
Her neyse... "Bağımsızlık günü"
yakında sona eriyor hadi neşelenelim!
Yağmurdan nefret ediyorum!
Hiçbir şey yapasım yok.
Hani bağımsızlık günü diyorduk?
Utanmadım desem yalan.
Hııı? Shinpachi-kun,
Bağım- falan dedin? O ne?
De-demedim... demedim. O da ne?!
Dedin dedin. "Bağım- bilmem ne."
Bu aralar moda mı?
Karizma bir şey mi?
Demedim be!
Ne olduğunu bile bilmiyorum!
Çok ses yapıyorsunuz!
Kafamı bozmayın kapayın çenenizi!
En rahatsız edenimiz
kim acaba?
Sinirinizi benden çıkarıyorsunuz!
Hiç de sinirimi senden
çıkardığım falan yok.
Hem rahatsız edici de değilim.
Kapayın çenenizi tamam mı?!
Kafam ütülendi be sizi dinlemekten!
Asıl senin konuşmaman lazım! Hem o ne?
Kafanda mini gonglar var!
Ne garip bir şey onlar!
Ne? Peki sen kimononun
neden yarısını giyiyorsun?!
Adam gibi giysene?!
Tamam tamam, bıktım!
Umurumda değilsiniz artık!
Kapa çeneni lan!
Kes sesini, dörtgöz!
Kime dörtgöz diyorsun sen?!
Şemsiyeni unutup kendinden nefret etme ihtimalin neredeyse %100.
Ben neden sizle geliyorum
bu yağmurlu günde?
Çünkü evde yaydığımız zaman
depresyona giriyoruz.
Böyle zamanlarda dışarı çıkmak lazım.
Hem arada bir kafayı dağıtmak lazım.
Ayrıca bir Edokko her
mevsimi ayrı sevmeli.
Not: Edokko Japonya'da doğup büyümüş demek.
Mesela şurada şemsiyeleriyle
yürüyen kızlara bak.
Saf ve tatlı durmuyorlar mı?
İyi de şemsiyeli kızları
bütün bir yıl görebiliyoruz zaten.
Bence ıslak kıyafetlerinden içlerinin
görünmesi daha saf ve daha güzel...
Hey, ne yapıyorsun?
Kagura-chan, üşüteceksin.
Bozuldu.
Ne?
Şemsiyem bozuldu.
Rahat bırakın beni.
Kadınlar bazen
yağmurda yürümek isterler.
Hey. Şemsiyen değil kafan bozulmuş!
Nesi var bunun?
Kendi haline bırak.
Veletler yağmur, fırtına
ya da o tarz şeylere bayılırlar.
Bu arada deterjanımız bitti.
Oedo Mağazası
Gin-chan, bana
yosun turşusu aldın mı?
Kendin alıver, pis velet.
Al.
Ah olmaz.
O şemsiye çok gösterişli.
Sana vereceğimi kim söyledi?
Bu benimki. Sen eskiyi kullan.
Yaa, ne güzel şemsiye
Gin-san. Çok şıkmış.
Değil mi?
Hem de sadece 100 yene aldım.
Hey, bekle! Erkekler öyle şemsiye
kullanırlar mı? İstersen senin yerine taşıyabilirim.
Problem değil hem bazen kadınların
yağmurda yürümeleri gerekebilir.
Yine yağmurlu...
Her yağmur yağdığında,
Kagura-chan dışarı çıkıyor.
İçinde tam bir kız çocuğu var.
Aynen. Veletler yağmur fırtına
ya da o tarz şeylere bayılırlar.
Bu arada bugün hava daha da
kötü olacak diyorlardı.
Umarım başına bir şey gelmez.
Yine yağmurlu...
Kagura-chan yine dışarı mı çıktı?
İçinde tam bir kız çocuğu var.
Veletler yağmur fırtına
ya da o tarz şeylere bayılırlar.
Ama bu defaki 7 şiddetinde bir tayfun.
Umarım başına bir şey gelmez.
Kagura-chan.
Ne var?
Hava çok kötüydü,
seni çok merak ettik.
Sırılsıklamsın. İyi misin?
Kagura-chan,
güzelce kurulan olur mu?
Tamam.
Hey, Küçük hanım... küçük hanım!
Ne kadar güzel bir şemsiyeniz var.
Bizi de altına alır mısınız?
Bizimki bozuldu da.
A-aah, bağımsızlık günü beni
resmen depresyona sokuyor.
O yüzden hiç sevmiyorum.
Yok ya, bence bağımsızlık günü
o kadar da kötü değil.
Irkçı İşverenler
Bütünleme Sınavı
Haftaya doğum günüm.
-Kotarou
Sorumuz geliyor.
Bugünkü programda
4 kez göründüm.
Not: Başlangıç ve bitiş hariç.
Nerelerde görünmüş olabilirim?
Cevabı bir sonraki haftaya.
Ön Gösterim
Gintoki-sama, biraz
tatilim var.
Ama tatilde ne
yapsam bilmiyorum.
Aslında, tatil hiçbir şey yapmamak demek.
Gelecek bölüm... "İşe uyanık giden
erkek şanslıdır."
Haftaya, uzun bir aradan sonra,
robot hizmetçi, Tama, karşınızda.
Hatırlar mısınız bilmem ama...
..."Tama" ismi yumurta kıracağından
(tamago wariki) geliyor.
Bir sonraki bölümde görüşürüz.
www.kickapoofansub.com
Çeviri: Kamina